---
title: Женская зимняя куртка Oversize
shop: vsemayki
---

## Описание

> В зимней куртке 3D будет комфортно зимой, а также холодной осенью и весной: внутри высококачественный синтепон,
> который согреет, и есть капюшон, который защитит голову от ветра и осадков. Утяжки по низу изделия спасут от задувания,
> а рукава с трикотажными манжетами согреют руки.
>
> Для удобства есть лямки, с помощью которых куртку можно носить на спине, на правом рукаве есть карман для проездного или ски-пасса.
>
> Куртка сшита из плотной ткани, по всей поверхности которой наносится принт.
>
> Сезон
>
> : зима, до минус 20°C
>
> Размер товара на модели
>
> : S-M
>
> Параметры модели на фото (ОГ-ОТ-ОБ)
>
> : 86-60-87
>
> Рост модели на фото
>
> : 172 см
>
> Детали
>
> : длина ниже бедра, силуэт Оверсайз. Есть воротник-стойка, отстегивающийся капюшон и ветрозащитная планка. Боковые карманы
>   с листочкой на кнопках и внутренний карман на молнии
>
> Правила ухода
>
> : Стирать при температуре не выше 40 градусов, без отбеливателя. Не гладить и не применять барабанную сушку. Сухая чистка запрещена
>
> Состав
>
> : верх — 100% полиэстер; подкладка — 100% полиэстер; утеплитель — 100% полиэстер
>
> Тип нанесения
>
> : сублимация на ткани
>
